E ficou faltando falar de drawback, né? Que que é drawback? Empresas que
exporta
preciso comprar suso, né?
Lógico, Pra fazer sapato eu tenho que comprar couro coa tinta pra pintar o couro,
zíper pra colocar elástico, né, Pra colocar também no sapato?
Então tudo isso dá em tributação como a gente já viu, né Como eu vou exportar?
Não tem tributação,
Então existe uma legislação que apenas apenas vinte
e cinco por cento das empresas exportadoras?
Apenas vinte e cinco por cento das empresas exportadoras utilizam esse benefício.
Portanto, setenta e cinco por cento não utilizam que se chama DBE.
Que que é isso?
É a possibilidade de eu poder comprar insumos que serão utilizados, Olha, olha,
fala que serão utilizados num produto que vai ser exportado.
Eu posso comprar esses insumos sem nenhuma tributação. Eu não tenho crédito,
né? Então, ao invés de eu pagar o
sei lá,
o metro do couro
trinta reais, com tributos, A tributação normalmente é quarenta por cento.
Não é menos doze. Eu vou pagar dezoito reais o metro.
Então, como eu comprei sem tributos, não tenho crédito.
E a minha saída também não tem débito, tá?
Então, Isso vale para exportação, exportação tá, Então eu posso fazer o Renato?
Achei legal isso!
Onde eu vejo, entra no site da Receita Federal, coloca lá DBE d de dado r de rato,
a de amor W de Wilson,
né? Eh a de amor de novo, c de casa e né qui quilômetro né? Okay?
Então DBE, tá meus caros,
foi um super prazer, né!
Trabalhar com vocês aí, né? Nesta
neste curso, né? DA da atividade de quem vai ingressar na área tributária!